Choti!
Ibumu telah kembali, anakku.
Siapa bilang kamu sendirian?
Mungkin, Sri Krishna telah
membuatku tetap hidup sampai hari ini.
Aku kembali, sayang.
Jangan takut.
Tidak perlu takut.
Aku akan melindungimu.
Ibumu sudah kembali.
Aku tahu!
Anda pasti mempunyai
banyak pertanyaan.
Saya akan menjawab semuanya.
Saat itu, saya selamat
setelah jatuh dari tebing.
Tapi aku kehilangan ingatanku.
Selama 20 tahun, saya berada dalam kegelapan.
Aku bahkan tidak tahu namaku.
Saya lupa identitas saya.
Namun takdir terkadang kejam.
Saat kamu baik-baik saja,
Aku tidak ada.
Dan hari ini, saya
kembali setelah pulih.
Tapi kamu...
Anda...
Tapi tidak apa-apa.
Tuhan Krishna telah menyatukanmu denganku.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Maukah kamu berbicara denganku?
Begitu kamu bangun, peluk aku erat-erat!
Sebentar!
Hai!
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Maksudku... Kamu mirip ibumu.
Kamu mirip denganku.
Seperti yang terjadi di film...
Kamu hanya mewarisi keterampilan
memasak dari ayahmu, bukan?
Saya seorang juru masak yang sangat buruk.
Tapi kamu mirip denganku.
Itu sebabnya semua
orang mengatakan
Anda tidak akan
bisa melakukannya!
Semua orang
memanfaatkan sifat baik Anda.
Mereka melakukannya dengan mudah.
Apakah mereka tidak membodohimu?
Anda telah mewarisi semua ini dari saya.
Makanya kamu harus urus
semua ini di tempat mertuamu.
Tapi tidak lagi.
Setiap orang yang menentangmu...
Setiap orang cerdik yang
berbuat macam-macam denganmu
akan diberi pelajaran oleh
ibumu dengan gerakan liciknya.
Mengapa takut?
Karena akhirnya,
ibumu ada di sini!
TIDAK!  Jangan menangis.
TIDAK.
Choti tidak akan menangis.  Oke?
Mengapa?
Mengapa kamu harus menangis?
Tidak semuanya hilang.
Tidak ada yang hilang!
Aku tahu...
Keluarga mertuamu
sulit untuk dihadapi.
Tapi Agastya...
Dia pria yang sangat baik.
Dia sangat mencintaimu.
Aku harus mengatakan ini, Choti.
Pilihanmu dalam hal pria sama
bagusnya dengan pilihanku.
Dia adalah satu dari sejuta.
Sama seperti ayahmu.
Percaya saya.
Saya akan melakukan segalanya sekarang.
Bukankah mereka membuatmu menangis?
Mereka akan membayar mahal untuk itu.
Air matamu tidak akan sia-sia.
Ibu Choti Guddan ada bersamanya.
Ibu mertua termuda di India...
Dia akan memberi pelajaran pada
ibu mertua yang paling berbahaya.
Semua orang akan melihat saya melakukannya.
Bahkan kamu.
Saya akan memastikan Anda menyingkirkan
kesedihan ini untuk selamanya.
Saya akan mengungkap kebenarannya.
Agastya dan semua
orang akan mengetahuinya.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Namun Anda juga harus membuat...
Anda juga harus
membuat janji kepada saya.
Sama seperti saya
mengalahkan kematian dan datang kepadamu,
kamu juga akan segera
bangun dan berbicara denganku.
Anda akan pulih sepenuhnya.  Benar?
Maukah kamu berbicara denganku?
Berjanjilah padaku itu.
Ayo.
Ayo!
Anda akan mampu melakukannya.
Choti pasti bisa melakukannya.
Berjanjilah padaku.
Aku mencintaimu.
Guddan kecilku yang lucu.
Anda memberikan nasihat yang tepat, ibu.
Dibandingkan dengan rumah sakit,
Guddan akan pulih dengan cepat
di rumah di tengah keluarganya.
Chickoo, aku juga ingin
Guddan pulih secepatnya.
Percaya saya.
Saya pribadi akan menjaganya.
Dia tidak akan menghadapi
ketidaknyamanan apa pun di sini.
Agastya.
Aku ingin memberitahumu
bahwa sejak Guddan kembali,
Anda harus fokus pada bisnis Anda.
Sejak kamu menikah,
Anda kehilangan minat pada pekerjaan.
Karena saya mendengarkan Anda
berdua, Anda juga harus
mendengarkan saya.
Dan siapa yang bisa menjaga
kerajaan kami selain Anda?
Oke, ibu.
Tapi kalian semua
harus berjanji padaku.
Saat saya pergi, Anda akan merawat
anak saya dan Guddan dengan baik.
Tak perlu dikatakan lagi, Chickoo.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya di rumah.
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
Ada satu hal lagi
yang penting, Bu.
Aku tidak ingin Nia ada di rumah ini.
Aku tahu kita punya
hubungan bisnis, tapi...
Saya tidak terlalu peduli dengan hal itu.
Saya tidak ingin dia
berada di dekat Guddan.
Berbicara pelan.
Berbicara pelan.  Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Bicaralah dengan lembut.
Dengarkan aku.
Soalnya, Guddan
selalu menentangmu.
Dan sekarang, bahkan
Agastya pun menentangmu.
Itu sebabnya dia tidak
ingin melihatmu di rumah.
Dengarkan aku, sayang.
Anda adalah
satu-satunya putri Mitals.
Dan Anda diikat dengan
tali tebal di gudang!
Saya tidak bisa melihatnya.  Saya tidak bisa!
Jadi, aku menyuruhmu
menelepon ayahmu.
Dia akan mengatur agar kami
menginap di bungalo mewah.
Ayo, anakku.  - Hai!
Ayo.
Ini adalah satu-satunya ide yang saya miliki.
Jadi, jangan buang waktu.  Oke?
Mendengarkan.  Kamu adalah
gadis yang cantik dan bijaksana.
Mengapa kamu peduli pada Agastya?
Kamu akan mendapatkan banyak pria seperti Agastya.
Ayo.
Saya tidak ingin orang seperti Agastya.
Aku ingin Agastya.
Aku hanya menginginkan dia.
Ayahku menggabungkan
bisnisnya dengan keluarga Birla
karena aku menginginkan itu.
Dan dia pindah ke luar negeri.
Agastya bukan cintaku.
Dia adalah kebutuhanku.
Tapi penyusup itu, Guddan,
telah merusak rencanaku.
Dengar, Nia.
Saya memahami Anda dengan sangat baik.
Kamu juga mencoba memahamiku.
Guddan...
Dia akan membunuh kita semua.
Sebelum dia menghadapi
Pendeta Saru dan Pushpa,
kita punya waktu untuk pergi.
Mendengarkan.  Ayo lari dari sini.
Guddan!
Anda membalas dendam Anda.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya tidak ingin membalas dendam.
Aku belum siap saat ini...
- Setidaknya, tinggalkan tanganku.
Guddan...
"Puji Tuan Hanuman..."
Apa?
Tidak ada seorang pun di sini.
Apa yang kubilang padamu?
Guddan bersama Agastya di kamarnya.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
aku memberitahumu.  Anda salah.
Percaya saya.
Kami tidak salah, Pendeta Saru.
Pushpa, kami mengatakan yang sebenarnya.
Dia menghajar kami hingga
babak belur dengan tongkat hoki itu.
Itu adalah Guddan.
Bagus!
Jangan percaya kami
jika Anda tidak mau.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Aku sudah muak dengan
orang malang itu, Guddan.
Saya akan mengakhiri masalah ini sekarang juga.
Aku tidak peduli jika Agastya
mengetahui kebenarannya.
Dengarkan aku.
Apakah kamu kehilangannya?
Aku akan membunuh Guddan hari ini.
Bergerak!  - Nia.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Mengapa?
Bukankah kalian bertiga
sudah mencoba yang terbaik?
Apa hasilnya?
Anda gagal.
Minggir.  Sekarang giliranku.
Apa yang aku bilang?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Tinggalkan ini!
Nia, tinggalkan saja.  Anda akan terluka.
Biarkan saja jika kamu mencintai ayahmu.
Gadis ini telah kehilangannya!
Jangan bodoh, Nia.
Anda akan mendapat kesempatan
untuk membalas dendam.
Tapi jangan bodoh.  Bersikaplah bijaksana.
Aku telah merencanakan untuk
mengirim Agastya keluar rumah besok.
Lakukan apa yang ingin
Anda lakukan setelah dia pergi.
Aku lebih ingin menyakitinya daripada kamu.
Jadi, apapun harus terjadi
akan terjadi besok.
'Kamu akan mengalami sesuatu
yang buruk besok, bukan putriku.'
'Aku akan melakukan tindakan licik.'
'Saya menantikan hari esok'
'lebih dari Anda.'
Mengapa tempat tidur ini kosong?
SAYA...
Bagaimana saya sampai di sini?  Turunkan aku!
Apakah ada orang di sekitar?  Selamatkan aku!
Mengapa kamu menempel
di dinding seperti kadal?
Apakah menurut Anda itu lucu?
- Ya.
Apakah kamu sudah selesai berbicara sampah?
Bebaskan saya.
Oke, saya akan melakukan itu.  Jangan khawatir.
Aku akan menjatuhkanmu.
- Tunggu!
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Tinggal jauh dari saya.
- Aku menjauh darimu.  Beri tahu saya.
Mengapa kamu menggaruk
tubuhmu seperti monyet?
Saya tidak tahu mengapa saya melakukan ini.
Sejak aku bangun,
seluruh tubuhku...
Maksudku... Seluruh tubuhku
terasa gatal.  Apa yang saya katakan?
Kulit saya gatal tak terkendali.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Seekor kadal!
Itu adalah kadal.  Membantu!
- Seekor kadal!  TIDAK!
Membantu!
Mengapa kamu membuat
keributan di pagi hari?
Sulit dipercaya!
Pertama, Anda berdua berteriak.
Sekarang, kamu tertawa
terbahak-bahak seperti anak kecil.
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Apa yang bisa kita lakukan, Pushpa?
Berbalik dan lihat
diri Anda di cermin.
Lihat ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pushpa, jangan tanya bagaimana hal itu terjadi.
Tanyakan siapa yang bertanggung jawab atas hal ini.
Siapa yang bertanggung jawab
atas kondisi yang kita alami?
Dia telah meniru ibunya.
Sungguh mengherankan dia
melakukan hal-hal aneh seperti itu.
Dia menunjukkan warna aslinya.
Guddan!
Mereka pikir
mereka akan mencapai tujuan mereka dengan mudah.
Anak saya.
Mereka tidak tahu
mereka tidak melawan satu pun...
Tapi dua orang Guddan.
Aku akan melindungimu
seperti perisai, Choti.
Dan kamu...
Anda adalah sumber kekuatan saya.
Tim kami sangat kuat
bahwa itu bisa mengalahkan siapa pun!
Percaya saya.
Anda baru saja pulih paling awal.
Lalu peluk aku erat-erat dan panggil aku ibu.
Aku sangat ingin mendengarmu
memanggilku seperti itu.
Aku sangat mencintaimu, Choti.
Guddan akan sangat senang
melihat bunga kesukaannya.
Saya harap dia menyukainya.
Dia mungkin akan memberikan reaksi
jika aku mengejutkannya dengan itu.
Aku telah hidup tanpamu
selama bertahun-tahun.
Kamu tahu apa?  Ada banyak
hal yang ingin kuceritakan padamu.
Aku punya banyak hal untuk dibagikan kepadamu.
Saya ingin bercerita tentang diri saya.
Aku ingin tahu banyak tentangmu.
Saya ingin berbagi
pengalaman saya dengan Anda.
Ada banyak hal yang perlu dibicarakan!
Seumur hidup ini
tidak akan cukup!
Cukup sekarang.
Bangunlah dengan cepat.
Ibumu mencintaimu.
Dia sangat mencintaimu.
Siapa yang mendapatkan ini?
Mereka segar.
Menurutku ibu sudah benar-benar berubah.
Itu sebabnya dia merawat
Guddan dengan baik.
Lihat, Guddan.
Semua orang sangat mencintaimu.
Sebelum bunga ini layu,
cepat bangun, Mata Empat.
Siapa disana?
'Agastya, silakan datang ke sini.'
- Ayo, ibu!
Saya akan segera kembali.
Sampai saat itu tiba, ditemani
oleh bunga favorit Anda.
Empat Mata!
'Aku nyaris lolos hari ini.'
'Tapi aku tidak bisa meninggalkan Choti sendirian.'
'Aku harus memikirkan cara untuk
tetap di sini dan melindunginya'
'tanpa diketahui oleh siapa pun.'